
# Part 3: Объектно-ориентированный подход

## Введение
В Части 3 ассессмента мы будем применять объектно-ориентированные принципы 
проектирования для реорганизации некоторых классов JavaScript для улучшения 
повторного использования кода. Когда эти классы были написаны, информация о 
нашей базе часто дублировались в нескольких местах; другими словами, 
код был сырой.


### Тестирование
Тесты проводятся для каждого из классов. Все тесты проходят, что указывает 
на то, что классы ведут себя должным образом. Поскольку мы проводим 
рефакторинг, то используйте тесты так, чтобы наши изменения не нарушали 
никаких функциональных возможностей. Прохождение тестов не означает, что мы 
приняли правильные решения во время проведения нашего рефакторинга, это 
означает только то, что мы ничего не сломали и не испортили.

Тесты можно запустить командой `npm run test-part-3`, сами тесты находятся в 
папке spec.


## Release 0: Улучшите дизайн
Как было указано во *Введении*, мы хотим применить объектно-ориентированные 
принципы проектирования для реорганизации некоторых классов JavaScript. 
Подумайте о большой картине, о картине в целом. Не беспокойтесь о том, 
как назван какой-либо конкретный метод или как этот метод реализован, 
скорее сосредоточьтесь на улучшении общего дизайна приложения.

Мы вправе вносить любые изменения в базу кода, которые сочтем нужным - 
например, мы можем добавить файл. Просто не изменяйте уже существующие тесты. 
Эта часть ассессмента завершается, когда вы разработали код наилучшим для 
себя образом, применив все имеющиеся у вас знания.

## Заключение

После того, как вы внесете все изменения, которые вы найдете, 
максимально улучшите код, и это будет означать завершение части 3 ассессмента. 
Не забывайте сделать `git add . и git commit -m` и переходите к части 4
